（還要再看）
在被爐討論火鍋
想吃火鍋
不錯啊 我想吃壽喜燒
雞肉汆鍋也不錯喔 挺清爽的
暗黑火鍋
你真想吃嗎
我來幫你做吧
若是由光之使徒來做 火鍋的暗黑屬性會被淨化的
光明火鍋對暗之眷屬來說可謂是劇毒
我覺得如果堅持做暗黑火鍋 裡面的東西才更加不能入口
最重要的是很帥氣
你是光憑名字選了暗黑火鍋吧
小凸喜歡什麼火鍋
凸守嗎 讓凸守想想的說…
河豚火鍋和涮螃蟹之類的挺喜歡
啊 九繪鍋什麼的也不錯
九繪即是褐石斑魚，日本刺身與火鍋料理中的高級食材，亦可作觀賞魚。
還有用松阪牛的帶肥牛肉做的壽喜燒之類的也不錯呢
松阪牛來自黑毛和牛。是知名的高級牛肉，價格極為昂貴。
嘛 肉類的話比起壽喜燒 凸守更喜歡半分熟的牛排
這該死的土豪
凸守 我作為主人 有必要知道侍從過著怎樣的表面生活
「下次凸守家吃火鍋的時候去造訪便是」
邪王真眼如是說道
真是勢利的孩子啊
嘛 想嚐嚐的心情我倒是能理解
真好啊 很好吃的樣子
可以喔 大家都來吧
可以嗎
人數挺多的喔
昨天也收到了各方面送來的大量帝王蟹
帝王蟹… 鉗子的部分能拿來做雙劍！
你敢在富樫和我面前這麼幹保證挨罵喔
呿！
不過 收禮是很高興
但真希望他們能加入點變化的說
此話怎講？
每天吃螃蟹也是很累的
果然好讓人火大啊
啊對了 就這麼白吃也不太好
我就請你吃我做的火鍋吧
咦 冒牌森大人做的嗎
你該不會是打算用蟹肉棒做螃蟹火鍋吧
畢竟是冒牌貨
不是啦 是小凸會非常喜歡的火鍋喔
什麼火鍋的說
那就是啊 起司火鍋喔
去死的說
起司火鍋啊
那個也很好吃呢
凸守真是蠢死了才會理會了你的甜言蜜語
居然往充滿腐臭牛奶的劇毒火鍋裡放食材
你是笨蛋嗎！？ 是笨蛋嗎！？
哎呀哎呀 這麼開心呀
放心吧 我會為你做一份超濃火鍋的
你就像魔女一樣一輩子在那攪拌毒鍋去吧